jacket1
Name: Newborn Infant Baby Boys Girls Cartoon Fleece Hooded Jacket Coat with Ears Warm Outwear Coat Zipper Up
Price: ₱545
Polar fleece, purchase it from Babywow store for quality items. Thanks
Imported
Zipper closure
Machine Wash
❤♥Infant Winter Jacket, Infant Coats For Boys Girls Super Adorable Newborn Infant Baby Boys Girls Autumn Winter Warm Soft Fleece Zipper Up Lined Hooded Jacket Coat, Baby Winter Coat For 0-18 Months Baby
❤♥Cute Baby Coat Cartoon Winter Kids Jacket With Little Ears On Hood, Ribbed Cuff And Hem, Keep Baby From Cold Wind, Zipper Colusre, Easy To Take On And Off.
❤♥Baby Fleece Jacket, 2 Front Pocket, Could Keep Hand Warm, Put Small Toys Or Candies. Cozy And Warm Zipper Kids Coat, Perfect To Wear In Antumn, Winter.
Infant Coats With Zip Up Closure. Wash Inside Out, Hand/Machine Wash,Drip Dry. Do Not Bleach, Maximum Wash In 40 Celsius/104 Fahrenheit.
Baby Boys' Outerwear Jackets, Nice Gift For Baby. Cold Winter Autumn Baby Clothes,Casual Coat, Fit For Any Occasion. Asian Size, Kindly Check The Product Measurement Before Place The Order Please, Thank You.


jacket2
Name: The Children's Place Baby Boys' Denim Jacket
Price: ₱580
100% Cotton
Imported
Snap closure
Machine Wash
Specially treated with light hand sanding for a lived-in look
Snap closures at center front, pockets and cuffs


jacket3
Name: Niceclould Winter Coat Toddler Kids Solid 3D Bear Ear Hooded Padded Jacket Outfit Body Girls Snow Warm Clothes Outerwear
Price: ₱589
cotton blend
Zipper closure
Hand Wash Only
Materials:Imported,cotton blend+padded cotton,soft and comfortable,standard shipping 7-18 days,expedited shipping 5-7 days.Please note that the clothes are one size larger than the actual ones. For example: if your baby is 2-3 years old,it is recommended to buy clothes that are 1-2 years old
Feature:Toddler kid little girls boy lovely cute 3D bear ear hooded windproof jacket snow coat,fleece inside is soft and comfortable,keep baby warm all the time,zipper front cotton coat with two packet two side,there are red,black,blue and royal blue four
Occation:Perfect for toddler twins baby girl snow winter vacation,baby shower party,baptism,theme party,birthday pageant party,playwear,cosplay performance costume,artistic photo shoot,family gathering,casual wear,daily wea,indoor,outdoor activity,first c
The durable nylon exterior and soft polyester fiber filling keep your toddler baby child warmer when traveling or outdoors without causing overheating, make your child look like a warm,very cute cuddly bear ear design as they play in the snow or outside,t
Package included:1pc baby windproof jacket coat,machine/hand wash is available,hang dry and do not bleach,no shrinkage


jacket4
Name: Hanes Boys Baby Full Zip Sweatshirt, Ultimate Zippin Fleece Jacket for Boys & Girls
Price: ₱450
65% Cotton, 35% Polyester
Imported
Zipper closure
Machine Wash
SHOP LESS, SPEND LESS - Get more growing time from each size. Size 0-6 fits 0 - 3 months AND 3 - 6 months; 6-12 fits 6 months, 9 months AND 12 months; 12-18 fits 12 months AND 18 months, 18-24 fits 18 months AND 24 months.
STRETCHES TO FIT AS BABY GROWS - Lightweight, breathable 4-way stretch fabric encourages free-flowing movement and comfort as baby grows.
SAFE & EASY - Zipper makes changing baby easier and our protective zipper panel and pocket keeps zipper away from baby's skin.
FLEECE LINED - Lightweight fleece lining feels soft against skin and is light enough for year-round wear.
ADJUSTABLE - Cuffs adjust for added flexibility. The right length at the right time.
COLD WATER WASH - Hanes recommends washing this product in cold water to help reduce energy usage.
HANES ZIPPIN - Hanes Zippin has a trick that helps in a jiffy, when someone needs to change babies swiftly.


jacket5
Name: Feidoog Infant Baby Boys Cardigan Crochet Sweater V-Neck，Toddler Knit Button up Knitted Pattern Pullover Sweatshirt
Price: ₱700
100% Cotton
Imported
Button closure
❤【Material】- New design button coats is made of high quality knitted materials. Soft cotton and elastic polyester used on the boys cardigan make baby cozy and warm, no harsh chemical, eco-friendly to baby's tender skin. to your baby's body.
❤【Design】- Knit pattern and classic buttons design, long sleeve with elastic sleeve opening and lower hem, wind resistant and comfortable. Classic Round-neck design without rubbing the neck.Give your little boy the best comfort.
❤【Unique】-Cuff Rib-knit trim- Rib-knit collar and cuff are close to baby's wasit and neck which is warm and durable.
❤【Occasion】-Thick tightly knit sweater,soft and warm, comfortable for spring & autumn wearing
❤【Package Include】-1 Piece Baby classic button-up cotton cardigan coat sweater.


jacket6
Name: Newborn Infant Baby Boys Pullover Dad's Little Dude Sweatshirt Long Sleeve Casual Sweater Fall Clothes
Price: ₱299
Cotton Blend
Pull On closure
Material: Newborn infant baby boys solid letters print pullover hoodie, made of high quality cotton fabric, soft and comfortable fall sweater, friendly to your baby's skin.
Design: Cute infant baby boy letter print sweater, long sleeve crewneck pullover sweatshirt top, exquisite letters printed pattern, DAD'S LITTLE DUDE, cute pullover sweatshirt top, classic and fashion style , make your little boy and girls very cool.
Size: Baby boy fall clothes, suitable for kids of different ages, 0-3 Months, 3-6 Months, 6-12 Months, 12-18 Months, 18-24 Months, 2-3 Years, please check the details of our products in the specifications.
Occasions: Pullover for baby boys, suitable for home, school, parties, outdoors, playing, seaside, photo taking, daily, school, christmas holidays, etc. Super fashionable with cardigan, jacket, sports shoes, jeans, shorts, skirt, bell bottom, leggingscap, etc.
Package include: 1* Long sleeve fall baby boy sweatshirt tops